login:
°si me intento loggear con una cuenta que no existe, me tira error como que la contraseña esta incorrecta, debería decirme que ese mail no tiene ninguna cuenta asociada

registrar:
°dejar números solo para argentina si es viable
-y en ese caso agregar una leyenda al input que aclare que formato se necesita para el numero de tel ("Ingresar el numero con el código de área sin el 0 y el numero sin el 15")
°agregar leyenda al input de contraseña para que el usuario sepa que formato es el aceptado antes de apretar el botón de "crear cuenta"
°si agrego un mail incorrecto me sale un mensaje desde arriba, seria bueno mantener el mismo formato que el resto que seria agregar un texto rojo debajo del input

°En vez de que diga "Invitado" que directemanete diga "Log in"
°Product card tienen que tener un alto fijo. Que tenga el alto de 2 líneas de tags.
°Product card tiene que tener un botón que expanda y muestre la descripción del producto.
°Que al activar un filtro aparezca en vez de el nombre del filtro el valor que tomó

°En el carrito invertir botón vaciar carrito con comprar
°En el footer del cart que aparezcan a la izquierda los títulos (Total de ítems y precio total) y a la derecha los valores
°En el carrito de compras que la imagen del producto tenga tenga el mismo border radius abajo que arriba.
°Tratar de que el padding de la foto quede igual tanto en top como en btm. Para eso achicar el margen entre los textos que no sean el nombre del producto.
°Nombre del producto más bold que los demás
°Cambiar el órden entre cantidad y color.
°Agregar en el carrito un lápiz para editar los detalles del producto del carrito. El flujo debería ser que borra el producto del carrito y te manda al [slug] de ese producto.

°En el resumen de la compra quitar los tags
°En el resumen de la compra hacer que si el producto es el mismo pero de otro color se agregue otra card (como en el carrito)

°En Pay/success y fail que el título tanto como el texto y footer si existe esté todo alineado a la izq

°En productCard poner este box shadow: boxShadow="0px -2px 10px rgba(240, 240, 240, 0.2)"

°Agrandar el breakepoint de la navbar para que muestre la hamb en resoluciones más grandes que actualmente rompen.

°En el home la parte de burbur shoes rompe un poquito en el mobile.

°Ver problema imágenes de productos

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

°Revisar lógica de reservas. Al clickear el botón de comprar debería deshabilitar su activación nuevamente si ya aparece el botón de pagar con MP.
°Revisar lógica de reservas. Si ya había hecho click de comprar pero las reservas aún están activas me dice que ya no hay stock por más de que no haya concretado la compra.
°Revisar lógica de reservas. Si borro del carrito un producto debería desaparecer el botón de pago con MP y volver a activar el botón de comprar.

°Al hacer la reserva que no desaparezcan los productos del carrito.
°Al concretar la compra reducir el stock. (Antes se hacía al realizar la reserva).

°Al contar productos del carrito si tengo 2 del mismo me cuenta sólo 1 porque no cuenta la cantidad de productos del mismo sino que la cantidad de productos distintos.

Flujo sugerido: 
(Test) Si el pago rebota volver a agregar el producto al stock borrando de la lista de comprados del usuario el producto.
°Permitir al admin gestionar las reservas vigentes.

-Revisar seguridad!